Repository: TempTalkOrg/TempTalk-iOS
Catalog: TempTalk/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

# RESET_IDENTITY_KEY_TIPS
source: reset the identity key and the history messages were cleared.
zh_tw: 重置了密钥，历史消息被清除。

# CALL_MORE_SWITCH_CAMERA
source: Switch
zh_tw: 翻转

# EXPIRE_EXTEND_TITLE
source: Extend timer?
zh_tw: 延长销毁时间设置？

# EXPIRE_EXTEND_DESCRIPTION
source: Previously deleted messages can’t be recovered.
zh_tw: 你正在延长会话的消息销毁时长。请注意：此前已被销毁的消息无法恢复

# EXPIRE_EXTEND_CONFIRM
source: OK
zh_tw: 确认

# EXPIRE_EXTEND_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# EXPIRE_SHORTEN_TITLE
source: Shorten timer?
zh_tw: 缩短销毁时间设置？

# EXPIRE_SHORTEN_DESCRIPTION
source: More messages may be deleted and won’t be recoverable. This change applies to all your devices.
zh_tw: 你正在缩短会话的消息销毁时长。可能更多历史消息被销毁且无法恢复，该操作将同步至你所有设备。

# EXPIRE_SHORTEN_CONFIRM
source: OK
zh_tw: 确认

# EXPIRE_SHORTEN_CANCEL
source: Cancel
zh_tw: 取消

# EXPIRE_SYSTEM_MESSAGE
source: Earlier messages are no longer available
zh_tw: 上方消息已过期

# MESSAGE_ACTION_SELECT_ALL
source: Select All
zh_tw: 全选

# CONVERSATION_JOIN_BAR_PRIVATE_CALLING
source: is calling
zh_tw: 呼叫中

# CONVERSATION_JOIN_BAR_PRIVATE_ANOTHER_DEVICE
source: In call on another device.
zh_tw: 使用其他设备通话中

# CALL_LIVEKIT_ERROR_TOAST
source: Call Connection Issue
zh_tw: 通话连接异常
